- Поддержка версии 20.9.1
- Каршеринг удалён т.к. разработчики удалили старые банеры. Пишите в группу если найдёте новые, приложив скрин.
- Добавлена возможность отключить новый вид профиля с социальной сетью.
- Добавлен новый режим поисковой строки на главной. Тоже самое что и комбинированный, но поднимается автоматически ЕСЛИ опускается без ваших жестов по нему.
- Скрытие иконки модуля теперь доступно только в root режиме.
- Модуль теперь ссылается на репозитории JingMatrix.

После обновления до этой версии необходимо сделать сброс **тех данных** через настройки модуля.