- Поддержка версии 22.2.0 (737721520)
- Исправлен редкий вылет карт при сворачивании в фон.
- Добавлено скрытие слоя рекламных заведений на карте.
- Убрано скрытие списка маршрутов с главной.
- Список отвалившихся перехватов теперь будет отображаться как описания функционала вместо технических названий.
- Добавлена поддержка Shizuku / SUI, в дополнении к классическому root доступу. Доступно только для root пользователей.
- Добавлена автоматическая миграция настроек и тех данных.
- Убран переход в системные настройки уведомлений Яндекс Карт из настроек модуля.

Обратите внимание! Отключение слоя с точками интереса(кружками) отключит так же и полезные, культурные объекты города. К сожалению они одно целое в базе данных(кэш карт).

После обновления необходимо сделать сброс тех данных И настроек модуля(режим без рута).