- Поддержка версии 22.9.0 (737868350)
- Скрыта текстовая реклама на карте у меток организаций.
- Добавлена возможность скрыть новый формат идей ввиде раскрываемой наверх ленты из под нижней панели. Идеи переехали в раздел сервисов модуля.
- Убрано управление нижней поисковой строкой.
- Добавлена блокировка авто подъёма нижней поисковой строки, эта настройка работает только при сворачивании от движения по карте.
- Оптимизация для работы на Android 15.

Разработчики полностью удалили код управления анимацией нижней поисковой строкой.
Некоторым функциям модуля теперь требуется разрешение "Всегда сверху" на Android 15.

Модуль будет придерживаться версии с RuStore на момент своего релиза.