- Поддержка версии 16.1.0
- Добавлена возможность скрыть рекламные предложения в разделе недвижимость.
- Добавлена возможность скрыть ассистента в разделе инвестиций/пенсий.
- Изменено максимальное количество скрываемых транзакций в истории со 100 до 300.
- Включен новый функционал автозаполнения своего номера телефона из под нового раздела переводов.
- Скрыто напоминание выдать доступ к контактам из под нового раздела переводов.
- Скрыто предложение оценить в разделе пенсий.
- Вход в настройки модуля переехал на экран ввода пин кода замещая кнопку смены пользователя. Работает только при включённой настройке иконка лаунчера.
- Список отвалившихся перехватов теперь будет отображаться как описания функционала вместо технических названий.
- Редизайн некоторых настроек.

После обновления до этой версии необходимо сделать сброс **тех данных** через настройки модуля.