- Поддержка версии 16.2.0
- Добавлена поддержка Shizuku / SUI, в дополнении к классическому root доступу. Доступно только для root пользователей.
- Убран переход в системные настройки уведомлений сбера из настроек модуля.
- Убрана разблокировка разделов на главной т.к. разработчики разрешили скрывать все разделы.
- Убрано скрытие СберПрайма на главной. Добавлено скрытие СберПрайма во всех сервисах.
- Добавлено скрытие новых элементов ассистента сверху на главной, в разделе безопасности и в поиске по приложению.
- Добавлен раздел "Для жизни" к эко системе.
- Добавлена опция отключения персональных предложений из под настроек модуля. Оригинальная настройка находившиеся в разделе "Основные экраны" убрана разработчиками в версии 16.1.0+
- Добавлена возможность отключать раздел благотворительности в платежах.
- Возвращение удерживания экрана для карт лояльности. Функционал подключается когда приложение само повышает яркость экрана!
- Редизайн push экранов.

**До обновления** необходимо сделать сброс тех данных **И** настроек модуля.