- Поддержка версии 12.21.10
- Скрытие иконки модуля теперь доступно только в root режиме.
- Убрана верхняя навигация между экранами модуля.
- Добавлена возможность видеть в интерфейсе модуля отвалившиеся перехваты после обновления. Данный функционал не будет активен если у вас включён "Автосканер" или Альфа Банк давно не запускался.
- Добавлена возможность выбора типа сброса данных модуля.
- Редизайн счётчика количества отфильтрованных push сообщений, теперь он располагается в разделе модуля "Push". Функционал зависим от активности процесса Альфа Банка.
- Модуль теперь ссылается на репозитории JingMatrix.